Requisitos para o sistema simples de hotelaria:

*No hotel é preciso representar o cliente, o gerente, a camareira e a recepcionista. OK
*Todas as entidades(models) do tipo pessoa tem que ter, nome, CPF, e telefone. OK
*Toda Camareira tem que saber arrumar a cama e limpar o quarto.OK
*Toda recepcionista tem que saber atender o telefone e falar o básico de inglês. OK
*Todo gerente tem que saber tudo que a recepcionista e a camareira fazem. OK
*Deve ter uma entidade Hotel. 
*Deve ser possível promover tanto a recepcionista quanto a camareira para o cargo de gerente.